Escenario 2: abuela que quiere informarse de su nieto
Franchesca Colombo es la abuela de una niña con ciertas necesidades especiales. Los padres de la niña decidieron que era buena idea hacer participar a Angelina (la niña) en varias de 
las actividades que realizan en Children's hope y también recibir algunos de los servicios que facilita la organización. Franchesca no sabe muy bien como utilizar las nuevas tecnologías,
pero con la ayuda de su hijo y un poco de paciencia ha conseguido consultar en la página Children's hope como esta su nieta siempre que quiera.
Franchesca una vez entra en la página se va hacia noticias para ver si han publicado algo nuevo acerca de algun evento al que haya asistido su nieta, y de vez en cuando consulta tambien en los servicios a los cuales esta su nieta apuntada. De esta forma Franchesca se siente mucho mas cercana a su nieta.


Escenario 3: persona que quiere donar
Maria Antoñeta es una mujer de mediana edad que tiene un hijo, este hijo ha conocido a varios niños con problemas en el colegio. Esto ha hecho que Maria sienta la necesidad de ayudarles de alguna forma. Tras investigar un poco descubrió nuestra página web. Una vez dentro de esta se informó acerca de nosotros en nuestro apartado de about us. Ademas de esto se puso en contacto con alguno de nuestros colaboradores para informarse acerca de que servicios podría realizar ella en el futuro. De momento se ha limitado a donar un poco de dinero de forma mensual a traves de la pagina web, para lo cual solo necesita acceder a nuestro apartado help us y realizar la donación con la informacion bancaria necesaria.


Personas: (15-20)
Roles: Coordinator, director, assistant, collaborator, volunteer, organizer, publicist, administrative
Alessio Ferrari 
Davide Colombo  
Yuri Esposito
Gianclaudio Bianco
Isabella Ricci
Linda Romano
Francesco Russo
Valentina Marino
Antonella Greco
Matteo Bianchetti
Andrea Romanini
Micaela Marinetti
Anabella Mancini
Giovanni Grieco
Lucca Colombetti
Angelina Marinazzo
Franchesca Romanatti
Lia Grechi
Benito Camela

Eventos: (3-5)
Excursion a Sierra nevada el dia 23 de mayo. Desarrollar
Juegos en grupo el dia 4 de abril en el parque Sempione. Desarrollar con algunas actividades.
Apertura de comedor en las ciudades A B C.
Concurso de dibujo el 25 de julio para los mas pequeños.
Visita al museo de arte de Florencia.

Noticias: (10-15)
El nuevo comedor de Milan realizo ayer su gran inauguracion con mas de 300 asistentes.
La excursion a Cinqueterre de la semana pasada fue un exito.
Se cancela el viaje a los Alpes del proximo 10 de agosto.
Durante el proximo mes los niños de la organizacion tendran descuento en el cine.
Ya se han abierto las plazas para los voluntarios interesados en ayudar a los niños durante el proximo verano.
Cierre de plazas de la excursion a Roma.
Apertura de plazas para la excursion al acuario de Genova e proximo 2 de Septiembre.
Se cancela la excursion a Monza del proximo mes debido al mal tiempo.
El ganador del concurso de relatos cortos es Anabella Greco.
El teatro para gente joven de Turin incrementa el numero de plazas con descuento.
Oferta de mitad de precio para niños al museo egipcio de Turin.
Ya se han publicado las fotos del viaje al carnaval de Venecia.


Servicios:(5-7)
Servicio de comedor
Aula matinal
Tutor para ayudar con los deberes.
Cuentacuentos
Teatro (con los niños)
Equipo de futbol (?)


Localizaciones:(3-5)
Milano
Torino
Génova
Venecia
Monza



Pasar a ordenador los graficos.
Poner toda la barra en un html a parte (opcion de hacerlo con js pero eso ralentiza la pagina segun paco)